Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Green.po
Languages: zh_tw

source: Just as it started getting stale in here a newbie comes strollin' in! How about a little wager eh, you and me? I shoot a greenfruit off'a guys head from half a mile away and you pay off my bar tab... Jim'll do it, he's drank so much sake that he'd agree to sell his own mother right now...
zh_tw: 就像它開始在這裡變得陳舊一樣，新手來了！呃，你和我有點賭注怎麼樣？我從半英里外的地方拍了一個綠色的果子，然後你把我的酒吧標籤付清了......吉姆會這樣做，他喝了太多的緣故，他現在同意賣掉自己的母親......

source: Really. Let's not do that.
zh_tw: 真。我們不要那樣做。

source: Gah! You're no fun...
zh_tw: 爾加！你沒什麼好玩的......

source: So... you're a gunner?
zh_tw: 那麼......你是個砲手？

source: Well, I'll leave you to it.
zh_tw: 好吧，我會告訴你的。

source: An eye for shooting, eh?
zh_tw: 注視射擊，嗯？

source: Hell, you're lookin' at one of the best shooters in the swamps! Honed my skills workin' on a smuggler base 'til my crew got wiped out by Skull Collectors, Okran have mercy on their souls... Well damn, now you got me spoutin' religious crap, look.
zh_tw: 天啊，你正在尋找沼澤中最好的射手之一！在我的船員被骷髏收集者摧毀之後，我的技能在一個走私者基礎上磨練，Okran對他們的靈魂憐憫......好吧，該死的，現在你讓我的spoutin'宗教廢話，看。

source: Fancy shooting for me?
zh_tw: 想要為我拍攝？

source: What, an' quit my days shootin' greenfruit off'a heads?... Look, I already failed my crew before, life holed up in a bar's actually startin' to grow on me.
zh_tw: 什麼，一個'退出我的日子'開始'綠色水果'的頭部？...看，我以前已經失敗了我的工作人員，生活在一個酒吧里躲藏起來實際上開始向我發展。

source: We all fail sometimes, no one is perfect. Join me.
zh_tw: 我們有時都會失敗，沒有人是完美的。加入我。

source: [They sip on their drink]
zh_tw: [他們喝著他們的飲料]

source: You don't want to spend your days a bar fly.
zh_tw: 你不想在酒吧里度過一天。

source: ... Alright. I'll shoot for you. But I wasn't kidding about payin' off my bar tab you know. You want my turret skills you're gonna have to fork the bill, 2300 Cats.
zh_tw: ... 好的。我會為你開槍。但我並不是在開玩笑，而是在你知道的酒吧標籤上開玩笑。你想要我的砲塔技能，你需要支付2300貓。

source: Appreciate it.
zh_tw: 欣賞它。

source: Makes two of us, eh.
zh_tw: 讓我們兩個人，呃。

source: No deal.
zh_tw: 沒有成交。

source: Then you'll have to find yourself another shooter.
zh_tw: 然後你必須找到另一個射手。

source: Don't beat yourself up. It's not what your crew would want.
zh_tw: 不要打敗自己。這不是你的工作人員想要的。

source: So, that's it? You failed, so now you quit?
zh_tw: 就是這樣了？你失敗了，所以現在你放棄了？

source: If I was one of your crew I'd slap you upside the head.
zh_tw: 如果我是你的一個船員，我會打你的頭。

source: Well, have fun holed up in here then.
zh_tw: 那麼，好好躲在這裡。

source: So, you failed to protect your crew.
zh_tw: 所以，你沒有保護你的船員。

source: ... [They sip on their drink]
zh_tw: ...... [他們喝著他們的飲料]

source: Ask someone else, I'm not interested.
zh_tw: 問別人，我不感興趣。
